Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melakar garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 14=
(Pintu Yongning)
Yang Mulia,
sudah tiba masanya.
(Dekri Imperial)
Putera Pertama
berkhidmat sebagai Jeneral Besar,
memimpin tentera di luar ibu kota.
Tugasnya adalah untuk menjaga alam,
namun dia memendam cita-cita khianat
dan memimpin tentera untuk menyerang ibu kota,
merancang pembunuhan beramai-ramai.
Ini adalah pengkhianatan yang tinggi.
Jenayah yang tidak boleh dimaafkan!
Longgarkan semua gelaran mulianya.
Turunkan dia kepada status orang biasa.
bunuh dia dengan segera.
Maharaja bodoh itu
merampas takhta melalui pembunuhan beramai-ramai.
Dia adalah penguasa yang tidak mempunyai belas kasihan, kebaikan,
dan kesetiaan!
Namun dia berani memfitnah saya?
Mengarut.
Kepulangan saya dengan pasukan
adalah sah dan adil.
Penyesalan saya hanya terletak pada tergesa-gesa,
gagal menuntut kepala anda.
(Laksanakan)
Walaupun saya mati hari ini,
keadilan syurga berlaku.
Anda tidak akan terlepas daripada pembalasan.
Abang,
Saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Huan Zong,
melindungi diri anda.
Lindungi adik kita.
saya janji.
Laksanakan!
Zong,
Zong, apa yang salah?
ibu
telah pergi.
Adakah saya gagal memenuhi jangkaan,
jadi Putera Pertama
menentang penggantian saya,
dengan itu melancarkan pemberontakan ini?
Siapa yang memberitahu anda ini?
Ayah memberitahu saya ini.
Adakah anda mempercayai saya?
ya.
Saya mempercayai anda di atas segala-galanya.
Adakah Putera Pertama
betul-betul memberontak sebab aku?
Percayalah.
Dia sangat menyayangi awak.
Ini tiada kena mengena dengan awak.
Jangan salahkan diri sendiri.
Okay?
Mulai sekarang,
Saya akan melindungi awak di ibu kota.
Ini...
Begitu banyak mayat pertapa gelap
dan boneka pengemis itu.
Mereka semua dibuang di sini.
Huan Zong?
Huan Zong, di manakah awak?
Harap selamat.
Huan Zong?
Huan Zong.
Huan Zong, bangun.
Saya Kong Hou.
jom pergi.
Saya bawa awak keluar dari sini.
Walaupun tubuhnya pulih,
tanpa menakluki syaitan batin,
dia akan kekal di catatonia
atau binasa.
Jadi ini adalah syaitan dalaman anda.
tunggu sini.
Betapa peliknya.
Boleh jadi
hanya saya yang dapat melihat pesona itu?
(Biro Dobi)
Ini pelik.
Ini jelas istana empayar.
Bagaimana mungkin syaitan batinnya
terikat dengan istana empayar?
Adakah dia pernah menjadi kasim?
Tidak. Mustahil.
Huan Zong pasti begitu
sekurang-kurangnya seorang pengawal istana.
Tidak kira apa,
Saya akan cari dia dulu.
Siapa di sana?
Tiada sesiapa.
Anda salah lihat.
Balik kerja.
ini...
- Saya datang.
- Tuanku.
saya datang.
Tidak melarikan diri sekarang.
Tuanku.
awak kat mana?
- Saya datang.
- Saya di sini.
Tuanku.
kecantikan saya! saya datang!
Saya di sini.
Awak di sini.
Saya dapat awak.
- Tuanku.
- Saya dapat awak.
Tuanku.
kecantikan saya.
ayah,
pengkhianat telah dihukum bunuh.
Apa yang dia cakap?
Adakah dia mengaku sebelum mati?
Pengkhianat itu mati
tanpa mengakui kesalahan.
Dia percaya dirinya tidak bersalah.
Dia hanya degil.
Dan apa pendapat anda?
Adakah dia bersalah atau tidak?
saya percaya
dia bersalah.
Baguslah awak tahu dia bersalah.
Anda lebih bijak daripada dia.
Tetapi ingat ini baik-baik.
Jangan ulangi kesilapannya.
Tuanku,
sila minum teh.
kecantikan saya,
kenapa saya tidak
perasan awak sebelum ini?
Baiklah.
Awak akan layan saya mulai sekarang.
Terima kasih, Yang Mulia.
sangat cantik.
Tahniah kerana mendapat
permaisuri baru.
Okay. Pergi laksanakan tugas anda.
Saya akan ambil cuti.
Tuanku,
masa untuk elixir.
Izinkan saya memberi makan kepada Tuanku.
bagus.
Mulai sekarang,
awak akan menjadi permaisuri saya.
Saya berpakaian rapi
setiap hari hanya untuk berjumpa dengannya.
Tidak kira berapa lewat,
Saya akan mencuci dan menyediakan,
bangun sebelum subuh untuk bekerja.
Namun dia
tak pernah pandang aku pun
dan menyuruh saya berhenti bermimpi.
Apa yang istimewa tentang dia?
Saya pembantu istana.
Dia hanya seorang pengawal.
Semua pengawal adalah sama.
Mereka memandang rendah kita.
Mereka hanya berpakaian lebih mewah
dan mendapat bayaran lebih,
tetapi akhirnya,
mereka tetap menjadi hamba.
Tepat sekali!
tak apa.
wanita,
boleh saya bertanya sesuatu?
Adakah anda tahu
seorang pengawal bernama Huan Zong?
Terdapat terlalu ramai pengawal.
Bagaimana saya boleh tahu semua nama mereka?
Itu benar.
Oh, betul.
Dia nampak
sangat kacak.
Saya mungkin tahu
beberapa yang tampan.
Tetapi saya tidak mendengar
nama yang anda sebutkan itu.
Adakah anda melihat bahawa dalam beberapa
mimpi mabuk cinta yang anda miliki
apabila anda tidak boleh tidur?
saya...
Saya keletihan hari ini.
Kena maki matron lagi.
Baginda baru sahaja melaksanakan
Putera Pertama yang memberontak.
Hanya Putera Kedua
- Saya habis.
- dan Putera Mahkota kekal sekarang.
Pada akhirnya,
ia hanya gosip.
Tiada maklumat berguna sama sekali.
Mereka berkata
Putera Pertama
sebenarnya tidak pernah memberontak.
Ia hanya kerana...
Saya pun dengar
mendiang Maharani tidak
mati kerana sakit.
Dia adalah...
Dia dibunuh
oleh permaisurinya,
Maharaja semasa.
Jadi Putera Pertama kembali
untuk membalas dendam.
Tetapi Baginda telah bersedia
dan mendedahkan rancangannya.
Untuk dijadikan contoh dia,
dia meminta Putera Kedua
untuk mengawasi pelaksanaan.
Adik beradik sembelih.
Sekarang Putera Kedua
mesti takut sangat.
Dia tidak akan berani menderhaka.
saya dengar
Putera Mahkota tidak sekata
Anak kandung baginda.
Dan sekarang, dia sangat muda.
(Bagaimana mungkin apa yang mereka katakan)
(bunyi sangat seperti)
(apa yang ditulis oleh kronik)
(tentang royalti Lingyou?)
(Tetapi mendiang Maharani telah dibunuh)
(oleh permaisurinya lebih 300 tahun yang lalu.)
(Adakah ini benar-benar syaitan dalaman Huan Zong?)
(Bagaimana syaitan batinnya boleh berhubung)
(ke hal ehwal diraja dari 300 tahun yang lalu?)
Anda bekerja di jabatan mana?
Muka awak nampak asing.
Saya tidak ingat pernah berjumpa dengan awak sebelum ini.
Saya bertanggungjawab
untuk cucian.
Kami semua pekerja dobi di sini.
II hanya
bangun dalam keadaan gelisah pagi ini.
maksud saya
Saya dari istana lain.
Matron kami menghantar saya
untuk menghantar pastri untuk semua orang.
Matron manakah itu?
Anda tahu matron.
Siapa lagi yang boleh,
betul tak?
II...
Ini
adalah merawat matron
menghantar saya untuk menghantar.
Saya perlu kembali sekarang
dan melaporkan kembali kepadanya.
Saya akan pergi sekarang.
Saya akan melawat lagi.
awak...
Baiklah. Balik dan berehat.
Saya akan tinggal di sisi awak.
Sekiranya anda memerlukan apa-apa,
Saya akan melayan anda dengan segera.
Ia akan memalukan untuk mengabaikan anda.
Sempurna.
Saya baru teringat sesuatu
memerlukan perhatian segera anda.
Keinginanmu adalah perintahku.
Ketika melaporkan kepada Baginda
tentang hukuman mati pemberontak hari ini,
Saya perhatikan biliknya dipenuhi
dengan teman wanita yang menakjubkan.
Sebahagian daripada mereka
sangat indah.
Saya fikir sendiri
jika saya boleh mempunyai kecantikan seperti itu
melayan saya,
ia akan menjadi luar biasa.
Tetapi secara semula jadi,
kepunyaan wanita tiada bandingnya
dengan Baginda.
Menetap untuk perkara terbaik seterusnya,
kalau saya boleh settle
untuk sedikit kurang mempesonakan
rakan yang sama mahir,
ia akan menjadikan malam lebih mudah ditanggung.
Tidak perlu dijelaskan, Yang Mulia.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
Saya sendiri akan mengendalikannya.
terima kasih.
Tetapi jika mereka boleh tiba malam ini,
itu akan menjadi hebat.
Anggap sudah selesai.
Berikan saya dua jam,
dan anda akan berpuas hati.
Sebarang pergerakan yang mencurigakan daripadanya?
saya gagal.
Saya kehilangan jejak Putera Kedua.
Tak guna!
Dia mendakwa
telah menjatuhkan sesuatu
dan menghantar pengawal mencari.
Tetapi ia gelap.
Saya menoleh
hanya untuk mencari dia hilang.
Di mana sebenarnya?
Berhampiran taman empayar.
Dia pasti bertemu seseorang di sana.
Mungkin itu puak Putera Pertama.
Tapi saya dengar
mereka selalu
hanya patuh kepada Putera Pertama.
Sekarang, dia sebenarnya berjaya
merekrut mereka?
Tetapi
apabila saya pergi berjumpa
Putera Kedua kemudian,
Saya menemui satu
daripada sida-sidanya,
yang hendak menghantar orang
keluar atas urusan.
Mereka berkata ia adalah
untuk mencari wanita cantik untuk dilayan
Putera Kedua.
Entah dari mana,
ingin mencari yang cantik?
Siapa yang akan percaya itu?
Saya mesti menangkapnya dengan tangan merah
dan mendakwa dia dengan pengkhianatan di tempat kejadian.
Seseorang! Sediakan gerabak!
Ya, Yang Mulia.
Istana empayar sangat besar.
Saya telah berjalan sejauh ini,
tapi tak nampak pun
kuarters pengawal.
Mungkinkah pengawal
semua tinggal di luar istana?
Kaki saya membunuh saya.
Lewat malam,
istana dikawal ketat.
Tanpa menggunakan tenaga rohani,
bagaimana saya harus mencari?
Ke mana saya harus pergi?
Saya kelaparan.
Mungkin saya perlu tidur sebentar.
Sebaik sahaja saya tidur,
mungkin saya akan bermimpi sesuatu yang lazat.
Di mana saya harus tidur?
Ada pokok di sini.
Yang Mulia,
selain sida-sida tadi,
masih ramai di dalam istana
mengikut saya.
Masa semakin mendesak.
Kuasa tentera Putera Pertama
telah dilucutkan,
tetapi semua jeneral
dari Kem Barat Laut
hanya menurut perintahnya.
Dia pernah berpesan kepada kami
bahawa jika penyingkirannya gagal,
kami harus setia melayani anda.
Ini adalah tanda Putera Pertama.
Dengan ini,
anda boleh perintah
kuasa besar Kem Barat Laut.
Sekarang abang saya sudah tiada,
kita mesti merancang dengan teliti.
Apabila tiba masanya,
keadaan akan terbalik.
Huan Zong?
Huan Zong.
Ia benar-benar anda!
Huan Zong,
mari kita pergi dari sini sekarang.
lepaskan.
Saya tidak akan.
Anda tidak tahu betapa sukarnya
Saya telah bekerja untuk mencari awak.
Saya telah mencari selama berabad-abad!
Lepaskan saya dulu.
siapa awak
Beraninya awak memanggil saya dengan nama?
Huan Zong,
awak tak ingat saya ke?
bangun.
Datang sini.
Adakah anda seorang lagi pengintip yang dihantar oleh ayah saya?
apa?
jangan cakap.
jangan bergerak.
Bukankah ini Permaisuri Qi?
Anda baru mendapat kenaikan pangkat.
Apa yang membawa anda
keluar berjalan-jalan malam?
saya...
Saya berjalan kaki untuk membantu penghadaman.
Putera Kedua, a-apa
awak buat kat sini?
(Putera Kedua?)
(Jadi Huan Zong bukan pengawal.)
(Dia Putera Kedua
Alam Lingyou?)
Nampak tak?
Pada malam yang begitu indah,
Sememangnya, saya menghabiskan masa
dengan kecantikan.
(Mengapa Huan Zong kelihatan begitu pelik?)
apa?
Adakah anda ingin menonton?
Saya tidak keberatan,
tetapi tontonan berpanjangan
mungkin menghalang penghadaman anda.
Tidak.
Saya tidak akan mengganggu anda.
Cakap.
Kenapa ayah hantar awak ke sini?
"bapa" apa?
Saya telah menerangkan perkara ini
sepanjang jalan di sini.
Saya Kong Hou.
Saya hanya letih
mencari awak
dan tidur di pokok itu untuk seketika.
Saya tidak pernah jangka
Saya akan berjumpa dengan awak
di sana.
selain itu,
bagaimana anda menjadi
Putera Kedua Alam Lingyou?
Apa yang awak merungut?
Saya tak kenal awak langsung.
Saya tanya awak buat kali terakhir.
Kenapa ayah saya
hantar awak ke sini?
Huan Zong,
Saya datang untuk awak.
Semua ini
adalah ilusi.
Jom ikut saya, okay?
Mari kita keluar dari sini sekarang.
Saya akan katakan sekali lagi.
Saya tak kenal awak langsung.
Awak tak kenal saya?
Macam mana awak tak kenal saya?
awak...
Tadi, awak
mengaku suka saya.
Tetapi anda tidak mengenali saya sekarang?
Jangan beritahu saya anda telah jatuh
untuk Kong Hou?
ya.
Saya tak pernah jumpa awak.
Apatah lagi mengenali anda.
Dan saya tidak akan pernah berkata seperti itu.
sebelum ini,
mereka memberitahu saya
selepas memasuki alam syaitan dalaman anda,
awak akan lupakan saya.
Saya tidak mempercayai mereka.
Huan Zong,
Saya Kong Hou dari Mazhab Yunhua.
Anda Huan Zong dari Sekte Liuguang.
Semuanya berlaku di sini
semuanya palsu.
Hanya syaitan dalaman anda.
Awak kena bangun.
Saya pernah mendengar tentang Mazhab Yunhua
dan Sekte Liuguang.
Tetapi apa itu pada saya?
Anda kini
Putera Kedua Lingyou,
tetapi
itu diri anda dahulu.
Anda menyertai Sekte Liuguang kemudian.
Okay.
Huan Zong,
l-turunkan pedang awak dahulu.
Mari kita bincang secara terperinci, okay?
Huan Zong, saya...
Baiklah! Baiklah!
Saya tidak akan menyentuh awak.
Saya hanya mahu memberitahu anda perkara sebenar.
Semuanya berlaku di sini
adalah syaitan dalaman anda.
Semua ini tidak nyata.
awak yang sebenar
terbaring tidak sedarkan diri di dunia luar.
Jika anda meragui saya,
ikut saya sekarang.
Sebaik sahaja kita melarikan diri ke sini,
segala-galanya di luar
akan masuk akal kepada anda.
lepaskan.
Hanya ikut saya.
Jom ikut saya.
Kenapa kuat sangat?
Kenapa bawa saya ke sini?
Nampak tak
jalan keluar di sana?
jalan keluar apa?
mengarut.
Tak kisahlah.
Kebutaan anda tidak penting.
Ikut sahaja saya.
sekali lagi?
Adakah anda seorang wanita?
- Pergi!
- Awak sangat kuat.
lepaskan saya.
Atau saya akan minta kamu bunuh sekarang.
Sebaik sahaja kita melarikan diri,
anda hanya akan berterima kasih kepada saya.
Anda tidak akan menghukum saya kemudian.
lepaskan!
Di mana dia?
Apa yang berlaku?
nampaknya
Huan Zong tidak boleh
keluar dari pintu keluar ini.
Maksudnya
dia tidak boleh menakluki syaitan batinnya.
Huan Zong.
saya mohon awak. Tolong bangun.
Saya merayu awak.
jangan cakap.
(Dia cedera
di alam syaitan dalaman.)
Mengapa ada luka
yang muncul di luar juga?
Jadi jika anda
menghadapi bahaya di dalam,
bukankah badan fizikal anda juga...
Nampaknya saya belum boleh bertindak terburu-buru.
Saya mesti masuk untuk mencari jalan.
Saya pasti akan menyelamatkan anda.
Saya akan cari jalan.
Tunggu saya di sini.
memang pelik.
Kenapa dia tiba-tiba hilang?
Adakah saya melihat sesuatu?
Atau adakah ini mimpi?
Yang Mulia.
Jangan bercakap lagi.
Lihat apa yang ada di belakang saya.
dinding?
Hanya dinding?
Tiada yang luar biasa?
Seperti jalan keluar mungkin?
Jalan keluar?
Tiada jalan keluar.
Yang Mulia,
apa salahnya
Tiada jalan keluar?
Lalu apa yang berlaku?
Bagaimana dia hilang ketika itu?
Yang Mulia.
Kenapa awak ada di sini?
Kami telah menangkap pengintip Consort Qi.
Jadikan ia bijaksana.
Difahamkan.
jom pergi.
Kemarilah, kecantikanku.
Ayuh.
Minum anggur.
Saya benar-benar tidak pernah menjangka
Putera Kedua menjadi lebih bersemangat
daripada Tuanku.
Dia bertindak begitu melulu
di taman empayar
tanpa takut dilihat.
saya rasa
dia mahu orang ramai menyaksikan perkara ini.
Apa yang anda maksudkan?
saya tak faham.
Dia membuat persembahan untuk anda.
Skimnya berjalan dalam.
Dia bukan playboy biasa.
Dia mungkin menyimpan dendam.
Tuanku, Tuanku bercakap dengan bijak.
Walau bagaimanapun,
dayang istana hari ini
cukup indah.
Betul ke?
Beritahu saya mengenainya.
Tuanku!
Ayuh.
Saya hanya bergurau.
Awak yang paling comel.
Itu lebih seperti itu.
Saya sedang berfikir
rupa halus pembantu rumah itu
mungkin berguna untuk kita
pada masa hadapan.
Lagipun, wira jatuh ke perangkap kecantikan.
Baik kata!
Saya akan mendengar anda.
Saya akan mendengar anda mulai sekarang.
- Yang Mulia.
- Saya tidak akan tidur!
Abang saya belum
memberitahu saya satu cerita lagi.
Dia masih belum bercerita kepada saya.
Anda sepatutnya bersara.
Yang Mulia.
Saya tidak akan tidur! Saya tidak akan!
Apa yang berlaku?
- Abang, kamu akhirnya datang.
- Yang Mulia.
Kenapa awak datang lewat sangat hari ini?
Saya telah menunggu begitu lama.
Saya ada urusan yang perlu dihadiri.
Saya sangat takut.
saya fikir
awak akan pergi
dan tidak pernah kembali seperti Ibu
dan Putera Pertama.
Bagaimana mungkin?
Saya tidak datang sekarang?
Pergi. Masa untuk tidur.
Anda boleh pergi.
jom pergi!
Teruskan. baring.
Abang,
nak cerita apa
beritahu saya hari ini?
Tiada cerita malam ini.
Sebaliknya, saya akan berkongsi
sesuatu yang peribadi.
Hebat!
Hari ini, saya melalui satu tempat
dan melihat seorang gadis
(jatuh dari pokok)
(dan saya menangkapnya.)
Dari pokok?
Dan dia memberitahu saya
yang kita dulu
kawan yang sangat rapat,
tetapi saya entah bagaimana melupakannya.
Tetapi saya tidak ingat apa-apa.
kenapa?
Macam mana awak boleh lupa
kawan rapat?
Adakah dia sangat sedih
dan marah?
Mungkin sedikit.
Kemudian,
(dia membawa saya ke suatu tempat,)
(berkata jika saya pergi dengannya,)
(Saya akan ingat segala-galanya.)
lepaskan!
Nampak tak
jalan keluar di sana?
Tetapi ada jelas hanya dinding
di tempat itu.
Tidak ada jalan keluar sama sekali.
Peliknya,
dia berjalan melalui dinding
dan lenyap.
Tidakkah anda rasa pelik itu?
Abang, mesti dia
dongeng,
betul tak?
Apa "dongeng"?
Ya, dia.
Jika tidak,
bagaimana dia boleh
masuk ke dinding?
Abang,
kalau awak jumpa dia lagi,
bawa saya jumpa dia.
Saya tidak pernah melihat
dongeng sebelum ini.
Baiklah.
Pergi tidur sekarang.
Berbohong dengan betul.
(Dewan Zhaoqian)
Macam mana dah jadi siang
dalam sekelip mata?
Kami telah menunggu berhari-hari
untuk menangkap anda akhirnya.
Jom lapor balik.
apa? Sudah berhari-hari?
Sekelip mata sahaja.
"Hari" apa?
Bergerak. Berhenti bercakap.
lepaskan saya.
- Pergi!
- Apa yang awak buat?
lepaskan saya!
Yang Mulia, dia ada di sini.
Biarkan dia masuk.
Huan Zong!
Saya memberitahu anda saya boleh berjalan sendiri.
lepaskan.
Huan Zong,
kenapa awak bertindak seperti Jiao Tong,
meminta saya masuk
semasa masih tidak berpakaian?
Anda boleh pergi.
- Ya.
Selepas pertimbangan yang teliti hari ini,
Saya percaya awak seorang lagi pengintip
dihantar oleh ayah saya.
Anda hanya boleh menggunakan beberapa sihir.
apa? Seorang pengintip?
sihir?
Adakah anda benar-benar,
seperti yang didakwa oleh abang saya,
dongeng?
Hebat.
Saya bidadari kali ini.
Lebih baik anda berfikir dengan teliti.
Saya bukan mata-mata
mahupun dongeng.
Saya Kong Hou.
saya kawan awak,
Kong Hou.
saya tak tipu.
Ia hanya
yang anda tidak ingat.
sangat degil.
Dalam kes itu,
Saya tiada sebab
untuk menahan.
Pengawal!
Tandakan wanita ini sebagai pembunuh upahan
dan bunuh dia sekali gus.
Tunggu! Huan Zong,
awak tak boleh buat saya macam ni.
K-Awak...
Tunggu.
Saya ada cara
untuk membuktikan saya kawan awak.
apa?
Saya rasa saya terlupa sesuatu yang penting.
Apa yang Huan Zong punya
syaitan dalaman?
(Bolehkah syaitan batinnya)
(jadi Jiusu?)
(Mungkin tidak.)
awak okay tak?
kalau saya tahu
apakah syaitan dalamannya,
adakah saya tidak akan mengatakannya?
Melayan dia begitu lama
dan masih tidak tahu?
saya...
(Ketika saya pertama kali bertemu dengannya,)
(dia sudah lama berada di Sekte Liuguang.)
(Dia sentiasa)
(dah macam ni.)
(Tiada siapa berani bertanya)
(tentang perkara terdahulu.)
Baiklah, Guru Lagu Dia
pernah berkata
sebelum menyertai
Sekte Liuguang,
dia melalui perkara yang mengerikan.
Nampaknya saya perlu
mengambil langkah demi langkah
selepas saya masuk.
Oh, betul, Kong Hou.
Nah...
Ke tepi!
Nah, Kong Hou.
Walaupun saya tidak tahu
syaitan batin Tuan Muda,
Saya tahu salah satu rahsianya.
Apabila anda masuk,
awak...
Ke tepi!
Kalau dia tak kenal awak
selepas awak masuk,
beritahu dia...
awak cuma...
Ayuh. awak cuma...
Awak cuma beritahu dia...
saya tahu
terdapat tahi lalat pada punggung anda.
Mungkin biarkan saya
masuk dan periksa sendiri?
Kemudian kita akan tahu!
Bei Jun.
Awak pergi juga.
ya.
Huan Zong,
sekarang awak percaya saya kan?
Apa lagi yang anda tahu?
Terus bercakap.
saya pun tahu
awak suka pakai putih.
Itu kira?
Anda menghargai kebersihan,
jadi
kamu mengharamkan makanan
dalam bilik kamu.
Juga,
anda telah khusus
apabila bercakap tentang teh.
Anda menggunakan embun pagi
daripada jarum pain untuk membancuh teh anda.
Tiada bunga pic,
plum salji,
atau teratai dibenarkan.
Ayah saya benar-benar telah pergi
dengan panjang lebar
hanya untuk mendekatkan awak dengan saya.
Dia juga memberitahu anda
perkara sedemikian secara terperinci.
Dia mesti sangat menghargai anda.
Oleh kerana ayah saya sangat menghargai awak,
Saya tidak sepatutnya
membunuh awak dengan mudah.
Logik apakah itu?
Kenapa awak tak boleh bunuh saya
kerana dia sangat menghargai saya?
apa?
Adakah anda mahu dibunuh?
Mendambakan kematian?
Tidak! saya tidak!
Baiklah. Panggil saja saya pengintip.
puan saya,
mulai hari ini,
anda akan tinggal di sini.
Di sini?
(Bukan Huan Zong)
(anggap saya seorang pengintip?)
(Namun dia mengaturkan
tempat yang mewah untuk saya?)
(Apakah agenda sebenar beliau?)
puan saya,
semua ini adalah hadiah
daripada Putera Kedua sendiri.
tahu tak?
Sepanjang tahun ini,
Putera Kedua
tidak pernah berkawan dengan wanita.
Awak yang pertama.
Jika anda berjaya
untuk memenangi hati-Nya,
gelaran rasmi
mungkin pada masa depan anda.
Apabila hari itu tiba,
tolong ingat saya.
Tuan,
awak salah faham.
Saya tidak memerlukan ini.
Hubungan saya dengan Huan...
dengan Putera Kedua
bukan seperti yang anda bayangkan.
Permaisuri Qi mendengar Putera Kedua
menemukan keindahan,
dan mengirimkan rahmat kepadanya.
ini...
Apa yang tidak masuk akal!
(Huan Zong ialah Putera Kedua?)
(Jadi apa yang dikatakan oleh pembantu rumah)
(tentang Permaisuri
dibunuh oleh permaisurinya)
(maksudnya ayahnya membunuh ibunya?)
(Juga, Maharaja membunuh saudaranya,)
(membuat dia mengawasi pelaksanaan?)
(Oh, saya.)
(Betapa dahsyatnya!)
(Begitu juga dengan syaitan dalaman Huan Zong)
(berpunca daripada kegagalannya)
(untuk membunuh bapanya untuk membalas dendam?)
(Kalau begitu boleh saya tolong dia)
(mengatasi syaitan batinnya)
(dengan menolongnya)
(bunuh Maharaja?)
(Atau mesti dia buat sendiri?)
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Anda begitu diserap.
Memikirkan awak.
Huan Zong, kenapa awak ada di sini?
Tidak hairanlah
ayah saya memilih permata yang jarang ditemui.
Anda benar-benar berbeza.
Bahkan kata-katamu menitiskan madu.
tidak,
bukan itu yang saya maksudkan.
awak salah faham.
saya...
Jadi apa yang anda maksudkan?
Huan Zong, awak...
K-Anda telah minum?
Lepaskan saya, Huan Zong.
Tidak.
Huan Zong, lepaskan saya.
- Huan Zong.
- Bukankah ayah saya menghantar awak ke sini
untuk ini?
Huan Zong.
- Pergi beritahu ayah saya.
- Huan Zong.
Jangan buat begini.
Ini adalah tipikal Putera Kedua,
bergelumang dengan maksiat
dan mengabaikan tugasnya.
lepaskan saya!
lepaskan?
Huan Zong, jangan lakukan ini.
Huan Zong.
Huan Zong, lepaskan saya.
Huan Zong, jangan.
Huan Zong.
Cepat, Huan Zong!
Huan Zong!
(Huan Zong kini dikawal
oleh syaitan dalamannya.)
(Ini bukan sifat sebenar dia.)
Huan Zong.
Apa yang berlaku
kepada anda hari ini?
Abang.
Hari ini hari lahir awak.
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪